భారతదేశంలో ఆర్థిక పరిస్థితులపై తాజా నివేదిక విడుదలైంది. ఈ నివేదిక ప్రకారం, దేశీయ ఉత్పత్తి వృద్ధి రేటు ఆరు.అయిదు శాతం వద్ద నిలిచింది. అయితే, ద్రవ్యోల్బణం నాలుగు.ఎనిమిది శాతానికి చేరుకుంది. ఈ పరిస్థితులు ప్రజల కొనుగోలు శక్తిని ప్రభావితం చేస్తున్నాయి. 

ఆర్థిక నిపుణులు ప్రభుత్వానికి పలు సూచనలు చేశారు. ప్రధానంగా, వడ్డీ రేట్లను తగ్గించడం ద్వారా పెట్టుబడులను ప్రోత్సహించవచ్చని అభిప్రాయపడ్డారు. మరోవైపు, ఉపాధి అవకాశాలను పెంచడం ద్వారా ప్రజల ఆదాయాన్ని పెంచడం అవసరమని సూచించారు. 

ఈ ప్రతిపాదనలపై ప్రభుత్వం త్వరలో నిర్ణయం తీసుకునే అవకాశం ఉంది. ఈ చర్యలు దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థను స్థిరీకరించడంలో కీలక పాత్ర పోషించవచ్చు.